Historia de Luis Cubas de 19 años

Un estudiante de Desarrollo web online,

interesado en trabajar en 4 meses como frontent developer,

con muchas ganas de aprender y de ganar en dolares.

El nivel de esfuerzo requerido y las horas necesarias

para hacerlo es elevado, pero debo esforzarme si quiero

ganar en dolares.


Actualizacion, me siento solo, se que debo estudiar,

pero mi cuerpo no me hace caso,solo quiere gratificacion instantanea,

se que necesito estudiar para tener un mejor vida,

pero mi cuerpo no responde, que debo hacer?

Exprimento 1

Experimeento 2

Master 1

Master2

Aprendiendo cada vez mas
